# Mariia-Morozova-portfolio2023
## Обо мне:
Привет! Меня зовут Мария Морозова! Я начинающий аналитик данных. Я прошла большую часть курса по аналитике данных в Skypro. Дополнительно прошла курс "SQL" в школе stepik. Высшее образование у меня по специальности Автоматизация и управление в производстве и бизнесе. Работала по специальности проектироващиком автоматизированных систем управления, а также занималась разработкой и анализом бизнес-процессов в проектной организации. Занимаясь аналитикой данных бизнес-процессов, я поняла, что мне это нравится и я пошла учиться на аналитика данных, чему очень рада, потому что аналитика увлекательна и интересна!

## Профессиональные навыки:
Excel для анализа данных (сводные таблицы, Power Query, Power Pivot);
Гугл-таблицы;
Гугл Аналитика;
SQL (PostgreSQL);
Знание основ статистики и вероятности;
Power BI для построения отчетов;
PowerPoint для презентаций;
WORD создаю шаблоны документов;
AutoCAD 2D проектирование;
Visio 2D проектирование;
Умею проходить сертификацию по стандарту системы менеджмента качества ISO 9001.

### Гибкие навыки:
Я целеустремленная, ответственная, вижу задачу в целом и могу разделить её на подзадачи, умею ставить задачи и проверять результат. 
Имею пытливый ум, легкий характер, оптимистический настрой на работу. Обладаю лидерскими качествами, но также в команде работаю замечательно.

### Как связаться со мной: 
мой телеграмм @Maрия Морозова

### В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и опытов.

# Проекты
## Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра

https://github.com/Mariia-Morozova-portfolio2023/Mariia-Morozova-portfolio2023/tree/main/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%201

## Проект 2: Моделирование изменений балансов студентов

https://github.com/Mariia-Morozova-portfolio2023/Mariia-Morozova-portfolio2023/tree/d4af47543b3f695afee0e8d75e3afc1970a41440/%D0%9F%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%202



